Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах… «C» рейтингі
Иә?
Бүгін мен Сайкавамен саябақта ойнауға уәде бердім.
Түсіндім, барыңыз.
(Төл) Кобаяши мырза, жоспарыңыз бар ма?
Хмм?
Ара-тұра үзіліс кезінде үйде демалғыңыз келе ме?
Кашикомаришита!
Мен қызметші ретінде Кобаяши ханымның демалуына қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
(Кобаяши) Жоқ, тек мені жалғыз қалдырғаныңызды қалаймын.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
(Тор) Канна
(Тор) Қайтадан қош келдіңіз!
(Тор) Күн ашық деп үміттенемін.
Чу чу иә!
Өтінемін!
сенсіз
Ах! О, құдайым
Бұл кішкене қателік болды.
Өзіме
Қолмен пісірілген талала талатта
Неліктен кенеттен?
Сіздің қашып құтылғаныңыз жақсы емес пе?
Бірақ әйтеуір мен қаларлық режимдемін.
Мен солай сезінемін
Міне осылай басталды
Басқаша айтқанда, бұл ұқсамайды
Бірақ енді есікті ашыңыз.
Даусыңды естимін, жүр! барайық!
Кез келген жерде
Мен сенің қанатың болуға батылым бармын!
(менімен бірге болыңыз)
Сол сиқырдың арқасында мен ешбір сынақтан қорықпаймын.
(Қандай құттықтау!)
Біз алғаш рет кездесіп отырған әлемге
Бір букет гүл жіберейік
(қоғамда жасалған)
Біз дәл осы сәтте бір-бірімен байланыстымыз
Тұрақты байланыс жоқ па?
Бірақ бұл маңызды емес.
Ертеңнен тыныштық болса!
Чу чу иә!
Сенсіз!
Сүйкімді
Назуна
Ханакотоба?
Иә, гүл тілінің кітабы
Джордж оны маған қарызға берді, бұл күлкілі.
Бохие~
Сайкава (Сайкава)
Шопанның сөмкесінің гүл тілі ...
болды
«Мен саған барымды беремін».
Мен туралы барлығы
Канна-санға!
«Мен туралы барлығы»
Өтінемін, Кобаяши мырза.
Рахмет
Иә
Сіз қалай ойлайсыз? (Кобаяши) А? О, бұл дәмді
Хехехе
Температураға және Кобаяши мырзаның физикалық жағдайына байланысты.
Біз дәмді өзгертуге тырысамыз.
Хмм.
Айдаһарлар керемет.
(Тор) Мен айдаһар болғандықтан емес, мен болғандықтан!
Жақсы, мен жақында дүкенге баруым керек.
Бүгін кешке қандай гарнирді қалайсыз?
Хмм.
Омлет күріш
Жарайды, мұны істейік.
(Кобаяши) Мен бүгін лайықты нәрсе сұраймын.
Оны маған қалдыр! Мен сонда барамын.
Yes
♪ Омлет күріш ~ Омлет күріш ~
Өмір сүру ұзақтығы қысқа.
Ха
(Профессор) Иә, мысалы, Mus musculus бір жылдан бір жарым жылға дейін өмір сүреді.
Уау, бұл өкінішті.
Бұл дұрыс емес.
Әрбір тіршілік иесінің өз уақыт ағымы бар.
Оны адам өлшемі ретінде қабылдаңыз...
(Айдаһар Тор) Сіз мұны қанша уақытқа дейін жоспарлайсыз?
Сіз... менсіз бе?
(Айдаһар Тор) Дұрыс, сенің ішіңде бір дүдәмал бар.
Қарамаңдар, алдамаңдар
Қайтадан сұраңыз
Сіз мұны қашанға дейін жасайсыз?
Мен осы сәттен ләззат аламын
Мен Кобаяши мырзамен бірге уақыт өткізгім келеді.
Ол қанша уақытқа созылады?
Түсінесіз бе? Мен бір күні қайтуым керек
(Тор) Мен қайтпаймын. Менің қайтуға ниетім жоқ.
Өйткені мен Кобаяши мырзаның қызметшісімін.
Жоқ, сен айдаһарсың.
Егер сізде қайтып оралуға себеп болса, не істер едіңіз?
Қарсы жақтағы соғыс жағдайы нашарласа ше?
Егер сіз ұрысқыңыз келсе ше?
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Кобаяши мырза
Менің...
Менің орным қайда?
Әкем
(Тордың әкесі) Сіз мұнда не үшін келгеніңізді түсінесіз бе?
Үйге бірге барайық, Тор.
Сіздің орныңыз бұл жерде емес.
Ах
Тор мырза
Хмм
(есіктің ашылған дыбысы)
(Кобаяши) Қайта қош келдіңіз, Канна-чан.
(Кобаяши) Тор әлі оралған жоқ, солай ма?
Дүкенге қаншалықты бардыңыз?
Тор-сама қайтып келді
Жоқ, олай емес...
Мен қайтып келдім (Кобаяши) Иә?
О дүниеде (Кобаяши)?
Ақыр заманның императоры шығар
Тордың әкесі оны алып кетуге келді.
Бұл нені білдіреді...
Мен бұл дүниеге ешқашан қайтып келмейтін шығармын.
Иә?
Мен Ақыр заманның императорына қарсы тұра алмаймын
Иә
Шынымен...
(оятар дыбысы)
Енді беріліп қойғаның дұрыс.
Канна-чан, оян, кешігіп қаласың.
Ммм
(Кобаяши) Бұл қауіпті. Бұл қауіпті. Ой, ұмытып кетіппін.
Ах
(Кобаяши) Ой
U hot (кесенің құлаған дыбысы)
Ах
Accha oh~
(Кобаяши) Кешіріңіз, Канна-чан.
(Ямашита) Кобаяши мырза Кобаяши мырза
Кобаяши мырзаға (Кобаяши)?
Ах, Ямашита-кун
Бұл мысалдың өзгертілген бөлігі.
(Кобаяши) О, мен ақырында келдім (Ямашита) Кешіріңіз.
(Макото Такия) Кобаяши мырза (Кобаяши) Иә?
Бірдеңе болды ма?
Тор қайтып келді
Ол дүниеде
Бұл дұрыс
Иә
Ммм
Мен келдім!
Кобаяши қайта қош келдіңіз
Кешіріңіз, мен кешігіп қалдым. Бірден тамақтанып алайық.
Иә
Уф
Жақсысың ба? (Кобаяши) Не?
Осы кеште артық жұмыс істеу
Канна-чан бүгін Сайкава-санның үйінде тұрады.
Бұл дұрыс
Аяқтағаннан кейін сусын ішуді қалайсыз ба?
​​(Кобаяши) Хмм, мен бүгін тоқтаймын.
Жарайды, келесі жолы (Кобаяши) Иә.
(Джорджи) Қайырлы түн, Канна-сама, жас ханым.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
(Сайкава) О, не болды? Канна-сан
Иә?
Тор-кун…
Хун
Мен келдім!
Ах...
Иә
Егер бұлай болса, омлет күріш
Мен «дәмді» деп айтуым керек еді.
(Кобаяши) Хмм...
(Кобаяши) А?
(Айдаһар Тор) Кобаяши мырза Бұл менмін, Тор.
Тор?
(Кобаяши)
Мен үйдемін, Кобаяши-сан!
А, сіз бұл пішінге кіре алмайсыз.
Эххе
(Кобаяши) Неліктен? (Тор) Иә?
Үйге бармадың ба? басқа әлемге
Иә
Бірақ мен қайтып келдім
Уау, бұл біртүрлі.
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Мен үйдемін, Кобаяши мырза.
(Кобаяши) Иә, қош келдіңіз...
Ха
Не?
Тор (Тор) Әкесі
Бұл Тордыкі
Неге рұқсатсыз қайттың?
Мен әлі де осында болғым келеді, өтінемін.
Алайда операция бастапқы сәттен бастап сәтсіздікке ұшыраудың аз-ақ алдында болды.
Мен саған айттым. Біз бұл дүниеге араласпауымыз керек.
Менімен бірге үйге кел.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Сіздің еркіңіз маңызды емес.
Сіз бұл дүниенің жақсы емес екенін білесіз.
Сіз өзіңіздің өзімшілдігіңіздің әлемді бұзуына жол бере алмайсыз.
Мен осында болғым келеді.
Өйткені бұл менің тиесілі жерім
(Тордың әкесі) Сіз адам ретінде қарапайым өмір сүргіңіз келе ме?
Ол бір жерде шешіледі. Сіздің ойыңыз жоқ па?
Торға қайтып кел
Мен зардап шеккенге дейін
(Кобаяши) Ашық сөйлеу дұрыс па?
«Бұлай айту қорқақтық емес пе?»
Бірақ ата-ана мен баланың әңгімесіне араласу жақсы емес.
Мен Тордың еркін құрметтеуім керек.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Ум...
Ха
Кобаяши мырза!
(Тордың әкесі) Сөйлегенде абай болғаныңды қалаймын.
Айтқан сөздеріңе қарай жоғалатын сен боласыңдар
Мен үйдемін, Кобаяши мырза.
Біз жас бәсекелестер ақыл-парасатымыз таусылып, әбден таңырқап қаламыз, солай ма~?
Тор «үйге барғысы келмейді»!
Құрметті сізге...
Сіз бұл дүниеге араласа алмайсыз, солай ма?
Онда мен сені өлтіре алмаймын.
Бірақ мен өзімді өлтірмейтін нәрсені істей аламын.
Бұл менің ерік-жігерімді өзгертпейді!
(Тордың әкесі) Дүниенің ережелерін сақтау керек.
Бұл дүниеде тәртіпті қорғайтын айдаһардың бар екенін білсек...
Басқа нәрселер менің ықпалыма түседі.
Бізде қазір бәрі жақсы, бірақ бір күні басып кіруді жоспарлап жатқан адамдар болады.
​​Сонда не істейсің?
Менің ойымша, бұл Тордың кінәсі емес.
Сіз жай ғана мүмкіндікті пайдаланып, оны жауапкершілікке ауыстырып жатырсыз!
Бұл орын алуы мүмкін.
Сіз білесіз бе!
Неліктен Торға ерекше көңіл бөлесіз?
Сізге Тор шынымен ұнай ма?
Сенің адам екеніңе сене алмаймын.
Шынымен бе? Тор жақсы бала (Тор) хаха
Мен мұны білемін.
Хе
Жарқын және көңілді, бірақ кейде қараңғы
Оны жасыру үшін күліңіз
Және ол қызметші! Түсінесіз бе?
Менің қызметшімді алмаңыз!
Бұл менікі!
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Түсінемін, бұл жерде біраз тар.
Ах
Тор…
(Тордың әкесі) Сен маған бірінші рет қарсы шығып тұрсың.
(Тор) Қай жерде тұратыныңызды өзіңіз шешесіз.
Хун
Мен сенің әкеңді құрметтеймін және құрметтеймін.
Бірақ айдаһар сияқты.
Кобаяши мырза менің
Менің...
Жарығым!
(Тордың әкесі) Сіз ештеңе түсінбейсіз.
Сонда!
Саған қарсы тұрсам, аямаймын.
Қайт, ақымақ қыз
Мен қайтпаймын!
Мені кешір! адамдармен және т.
Кобаяши-сан ерекше!
А, мінекей.
Бұл соңы. Қайтып кел.
Мен қайтпаймын!
Ей, қыңыр адамдар!
Балаларды құтқару үшін орманына бардым —
Канна Кобаяши
Ата-ана мен бала неге ұрысып жатыр?
Адамдардың үйде қалуына рұқсат етіңіз.
(Айдаһар Тор) Кобаяши мырза, кешіріңіз, бірақ оны әзірше шешіңіз.
Айдаһар дегеніміз не? Сонымен...
Біз бір-бірімізбен көбірек келісімге келмейінше, істер алға жылжымайды.
Не айтпақшысың?
Төтенше
Мен бұл жерді ешқашан түсінбеймін.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Бізбен адамдардың бір-бірін түсінуі мүмкін емес.
Қайырлы таң, Камилла.
(Айдаһар Тордың әкесі) Иә? (Айдаһар Тор) Ах
(Кобаяши) Айырмашылықты білу тек бастамасы ғана.
Мұны тексеру кезінде жақындау мен алыстауды қайталаңыз.
Осыдан кейін маған біраз нәрсе ұнай бастады.
Мен сені құрметтей аламын (Айдаһар Тор)
Сыйластық па?
Сенім мен байланыс орнатыңыз
(Айдаһар Тордың әкесі) Сіз шынымен бірге өмір сүре аламыз деп ойлайсыз ба?
Жоқ (Айдаһар Тордың әкесі) Иә?
Бұл қазірдің өзінде жасалды
Мәңгілік жалғасатынына сенуге бола ма деген сұрақ туындайды.
Мен сендім. Сен ше?
Қызыңызға сенетініңізді көрсетіңіз!
Адамдар жоқ, т.б.
Тіпті бірге өмір сүруге өміріміз де жетпейді.
Тор, ақымақ қыз
Уау
Өзімшіл болғаным үшін кешіріңіз
(Тор) Саған не беруім керек?
Мен саған бәрін беремін... бәрін.
Маған онша көп нәрсе керек емес
Қайырлы таң Тор
Қайырлы таң, Кобаяши мырза
Қайырлы таң Тор-сама
Қайырлы таң Канна
(Тақия) Олай болса, кеттік, Жастар.
Енді кондиционер жоқ
А, мен оны саған сатып аламын, Жастар.
Содан кейін
Янс қонақ үйінде 8 сағатта.
Мен білемін, Янс
Хун
(Сайкава) Канна-сан бүгін бізге қонаққа келеді.
(Джорджи) Жарайды, мен саған шоколад дайындап берейін.
Шоколад
Хмм
Бохиееее
Қош келдіңіз Шота-кун
(Шота Македо) Тоқташы~ Ахаха Ахахахха~
(Әйел кеңсе қызметкері) Сізге жаңа вафли қалай ұнайды?
Сізге көп рахмет.
(Кобаяши) Тор (Тор) Иә
(Кобаяши) Мен біраз уақыттан кейін алғаш рет ата-анамның үйіне қайтуды ойлап отырмын.
Әй, бұл жақсы. Бізге келіңіздер.
(Кобаяши) Тор да сенімен бірге барады ма?
Ха
(Тор) Мен Кобаяши мырзамен біргемін...
Мен қартая алмаймын
Қоштасатын уақыт бір күні міндетті түрде келеді.
Мүмкін емес. Рақмет.
Кобаяши мырзамен ешқашан кездеспегенімді қалаймын...
Мен олай ойламаймын.
Осы уақытты қазір ғана бағалаңыз
Мен үйдемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory